Когда он приехал с деревни в город, то многому удивился.
Вернувшись со школы, он сразу сел за уроки.
Солдаты, принимавшие участие на войне, вернулись к мирной жизни.
Настоящий героизм проявился при боях за Москву.
От утра до вечера он трудился в своей редакции.
Он чуть не погиб через предательство друга.
Автор описывает о событиях послевоенного времени.
Машина не работает по нераспорядительности администрации.
меры по усовершенствованию, опыты по разведению, мероприятия по предупреждению, комплекс по переработке, расходы по ремонту, центр по подготовке.
доклад о итогах работы,переговоры о новой сделке.
В районе немало сделано по улучшению торговли.
Благодаря доктора больной поправился. Поезд прибыл согласно расписания. Вопреки прогноза погода была прекрасной.
По завершению учебного года мы поедем в Крым. По приезду в санаторий нужно проконсультироваться у врача.
Ученый оперировал с точными фактами.
Поехал на Крым.
Я поехал в Кавказ.
Я поехал на Сибирь.
