Her fingers were blue about cold.
Her fingers were blue above cold.
Her fingers were blue cross cold.
Her fingers were blue against cold.
Her fingers were blue along cold.
Her fingers were blue among cold.
Her fingers were blue as cold.
Her fingers were blue ontop cold.
Her fingers were blue before cold.
Her fingers were blue behind cold.
Her fingers were blue below cold.
Her fingers were blue beneath cold.
Her fingers were blue beside cold.
Her fingers were blue between cold.
Her fingers were blue beyond cold.
Her fingers were blue but cold.
Her fingers were blue by cold.
Her fingers were blue down cold.
Her fingers were blue during cold.
Her fingers were blue except cold.
Her fingers were blue for cold.
Her fingers were blue inside cold.
Her fingers were blue into cold.
Her fingers were blue less cold.
Her fingers were blue like cold.
Her fingers were blue minus cold.
Her fingers were blue near cold.
Her fingers were blue of cold.
Her fingers were blue on cold.
Her fingers were blue opposite cold.
Her fingers were blue out cold.
Her fingers were blue outside cold.
Her fingers were blue over cold.
Her fingers were blue through cold.
Her fingers were blue instead of cold.
Her fingers were blue up to cold.
Her fingers were blue as well as cold.
Her fingers were blue at the behest of cold.
Her fingers were blue by means of cold.
Her fingers were blue by virtue of cold.
Her fingers were blue for the sake of cold.
Her fingers were blue in accordance with cold.
Her fingers were blue in case of cold.
Her fingers were blue in front of cold.
Her fingers were blue in lieu of cold.
Her fingers were blue in order to cold.
Her fingers were blue in place of cold.
Her fingers were blue in point of cold.
Her fingers were blue in spite of cold.
Her fingers were blue on account of cold.
Her fingers were blue on behalf of cold.
Her fingers were blue on top of cold.
Her fingers were blue with regard to cold.
Her fingers were blue with respect to cold.
Her fingers were blue with a view to cold.
Her fingers were blue away cold.
